一看华伦天奴的怀抱，你就知道发生了什么事
女孩看着我走，哦，天哪，我很热，他们喜欢那总的样子
美国是苹果派，我是波基普西的胖孩子，但我
想成为绿巨人霍根（Holk Hogan）我想成为阿诺德（Arnold）我想成为西尔维斯特（Sylvester）
史泰龙，本着Rambo的精神，这次我们将赢得胜利
我的英雄们有一个肮脏的小秘密，西尔维斯特·史泰龙（Sylvester Stallone）被控
如今，进口健美药的霍根（Hogan）承认
类固醇12年的结果我一直反对类固醇，当我发现
我所有的英雄都使用了它们，我想说这并没有打扰我，但是
真的做到了，也无法想象我妈妈如果发现两个
我的兄弟们现在正在使用类固醇，教练会说你必须变得更大
你必须变得坚强，你必须变得更快，这是一个令人生畏的家
嗯，嗯，如果你必须服用某种药物，我需要取得伟大的成就。
已知的副作用，合成代谢类固醇可确保您现在的工作并获得支持
你的家人你愿意吗我爱类固醇，他们可能会
并永远禁止他们使用性能增强药物，例如
类固醇会发送错误信息，而您是奥林匹克教练，您是否看到过很多
类固醇的使用持续不断，我的意思是我想留下蛇蝎
哦，天哪，我喜欢它，因为它看着人类
自然界的人都欺骗了我，为什么我会成为坏人，因为您使用的是类固醇
在美国，观看正确的运动与您之间存在冲突
应该打得公平，在战争中成为最好的，你不应该打得公平
所有人，我们都是施瓦辛格，我从美国中学到的所有这一切
是，如果你努力工作，我的意思是他是类固醇的招贴男孩，如果你
遵守规则cheechee和许多秘籍，您可以实现
任何事情在美国人身上都有
布什总统拨出1500万美元用于类固醇教育
那钱没了，我不知道你知道吗，我们不知道